（リムル）テンペストが
栄えてくれるのは うれしいけど
こうも書類仕事が多いのもな…
（走る足音）
（２人）ん？
（衝撃音）
（リムル）なんだ？
（ミリム）リムルよ！
ガイアと一緒に冒険に行くのだ！
（ガイア）キュイ～！
いや 冒険って…
これはガイアにとって
必要なことなのだぞ
何しろ
最上位の捕食者であるドラゴンは
自ら しとめた魔物しか
口にしないのだ
狩りの方法を学ばせに行くのだ！
（威嚇する声）
-（ミリム）いけ ガイアよ！
-（ガイア）キュイイッ！
グオオッ…
-（リムル）さすがは元混沌竜(カオスドラゴン)！
-（ヴェルドラ）ほう
（ミリム）
でかしたのだ ガイアよ！
キュイッ！
（リムル）ガイアは再び
精霊竜(エレメンタルドラゴン)として生まれ直した
精霊竜は
全てのドラゴンの起源となる存在だ
それを生み出したのが
最強の竜種“星王竜(せいおうりゅう)”だという
竜種というのは
ヴェルドラを含めて
世界に４体しか存在しない
ドラゴンとは全く異なる存在らしい
（ゴズール）うっ… ううっ…
む… 無念
-（リムルたち）うおおおおっ！
-（ガイア）キュイ～！
（ヴェルドラ）クアッハッハッハ！
ゴズールとて
もはや 我らの敵ではないわ！
（ラミリス）そうよね そうよね
ちょっと
強くなりすぎちゃった感じ？
私たちは無敵なのだ！
キュイッ！
ん？
げっ！
おい ミリム
あっ…
（フレイ）楽しそうね とても
うむ！　すこぶる楽し…
フ… フレイ？
（フレイ）ガイアが生まれたら
帰ってくると約束していたわよね？
（ミリム）そ… それはだな…
ガイアを…
私の友を頼んだのだぞ～！
ああ しっかり育てておくよ
キュイイ～！
（リムル）迷宮でもなきゃ
ガイアも
伸び伸び成長できないしな
さて 俺もシュナに怒られる前に
襟を正そう
ディアブロと約束していた—
依(よ)り代(しろ)の製作に
本腰を入れるとするか！
♪～
～♪
（リムル）さてと…
しかし 改めて
すごい数だよな
まさか こんなに
大量に用意することになるとは
（思念伝達:ディアブロ）リムル様
（思念伝達:リムル）
どうした？　ディアブロ
（ディアブロ）私としたことが
部下の数を
お伝えし忘れておりました
（リムル）ああ 何人くらいだ？
（ディアブロ）せいぜい数百体
多くても1000体には届かぬ程度かと
（リムル）多いわ！
（リムル）
一応 用意はしてみたけど…
本当に1000体も
連れてくるつもりか？
いや あいつなら ありえるか
（ラミリス）師匠
次は そっち お願い
（リムル）おっ やってるな
（ヴェルドラ）んぐぐっ…
（ラミリス）
ベスターちゃんはデータの収集
それが終わったら
書類をまとめてもらって
-（ラミリス）それから…
-（リムル）ち～っす
助手なんて頼んで悪いな ラミリス
ヴェルドラたちも
ラミリスに呼ばれたんだって？
（ヴェルドラ）おお…
（ベスター）リムル様…
-（ベスター･ヴェルドラ）あああ…
-（リムル）ええ～！
（リムル）どうしたんだよ 一体
（ラミリス）
どうしたも こうしたも
やることが いっぱいで
人手が足りないのよさ！
（リムル）ん？
やることって…
依り代作りなら もう…
ん？　精霊魔導核？
（ラミリス）
アタシのアイデアなのよさ！
強力な核があれば
も～っと強靭(きょうじん)になると思ったの
（ベスター）
ラミリス様の発想は すばらしく
興味深いものばかりなのです
（リムル）
もしかして ここの依り代全部に？
（ラミリス）そっ
（リムル）
いやいや 1000体の依り代に
1000個の精霊魔導核を
用意するなんて
しかも 疑似魂(ギジコン)まで
組み込まれてる？
どうよ 面白いでしょ？
クアッハッハッハ
リムルの その顔が見れただけでも
収穫としては上々であったわ
確かに そりゃ人手も足りないよな
（ラミリス）
だから アタシも助手が欲しいわけ
（ヴェルドラ）む？
（ラミリス）
ベスターちゃんだって 師匠だって
本当は別の仕事があるし
しかも ここは
機密事項ばっかりだから
誰でもいいってわけじゃないし
人手な…
（ヴェルドラ）
リムルよ 我(われ)も頼みが…
-（シュナ）リムル様
-（リムル）ん？
（リムル）シュナ
どうしたんだ？　こんな所まで
（シュナ）リムル様にお客様です
（リムル）客？
なんでも
リムル様のお知り合いとかで
名はディーノと
え？　ディーノって…
（ディーノ）よう
久しぶり～
（リムル）
やっぱり 魔王ディーノか
俺と同じオクタグラムの一人で
二つ名は確か“眠る支配者(スリーピング･ルーラー)”
ごゆっくり
（ドアの開閉音）
で どう？　元気だった？
（リムル）ああ
まあ 問題が多いから
気楽ではないけどね
で お前さんは？
何しに来たの？
魔王のよしみで遊びに来たのさ
で 本当は？
（ディーノ）実はさ 住んでた所を
追い出されたんだよね
（リムル）は？
いや 俺って家がなくてさ
ダグリュールのとこで
お世話になってたのよ
ついでに言うと無一文でね
（リムル）おい これで魔王だと？
かなりダメなヤツだぞ こいつ
というわけだがら
ここで お世話してほしい
いや ダメだ
（ディーノ）えっ？
（リムル）え？
（ディーノ）
ちょ… ちょっと待ってほしい
じゃあ 何か？
俺に野たれ死ねと？
（リムル）働けよ
（ディーノ）ムチャを言うな！
俺は働かないことに
美学を持っている
ここ数百年
自分でカネを稼いだことはないし
自分のカネで
飲み食いしたこともない
（リムル）へえ すごいね
それ 食ったら 帰れよ
うう…
んっ！　んん～
（リムル）ん？
リムル… いや リムル様
俺を この国の住民にして
お前に仕えさせてくれ
なんなりと ご命令を！
（リムル）ディーノ お前…
シュークリームにつられたのか
こんなうまいもの
毎日 食べられるなら
俺 ここんちの子にな～る
（リムル）マジでダメなヤツじゃん
（リムル）
ほれほれ とっとと帰れ！
くっ…
これを見ても そう言えるかな？
最も古き魔王 ギィ･クリムゾンが
お前宛てに書いた手紙だ
ギィって あの赤毛の？
“ディーノの面倒を
見てやってくれ”
（リムル）はあ？
なんで 俺が こいつの世話を？
（ラファエル）解(かい)…
個体名ディーノを養うのが嫌で
個体名ギィ･クリムゾンが
マスターに面倒事を
押しつけた可能性が大です
（ディーノ）な？
（リムル）“な？”じゃねえよ！
ハア…
（リムル）面倒だが
ギィを敵に回すのは考えものだ
んんっ！
よし 分かった！
面倒は見てやるが
お前にも働いてもらうぞ？
なっ… 働く？
（リムル）まあ 働くといっても
仕事内容は簡単なものだ
ラミリスの助手を
お願いしたいんだよ
ラミリスって…
あいつは ずっと
迷宮に引きこもってて
俺と同類なはずじゃ…
（ラミリス）ちょ… ちょっと
師匠！　スト～ップ！
-（ヴェルドラ）うわ～！
-（ラミリス）わわわ…
（ヴェルドラ）
カプセルにヒビが～！
-（ヴェルドラ）あばばばば
-（ラミリス）わ～！
（リムル）おい！
お前ら 何やってんだよ！
（ラミリス）リ… リムル？
それにディーノちゃん！
（リムル）はあ？
ヴェルドラの魔素(まそ)を
カプセルに直接注入した？
（ラミリス）はい…
師匠の力を使えば
素体(そたい)の成長が一気に進んで
早く 依り代が完成するかも～
って思いついちゃったわけ
で カプセル内の魔素濃度が
異常に高まり
爆発しそうになったと
（２人）そうです
ハア…
（リムル）
本来なら叱るところだが…
（ラファエル）告(こく)…
魔鋼(まこう)製の
ボーンゴーレムが
個体名ヴェルドラの
波動にて
変質しておりました
生体魔鋼(アダマンタイト)の一種
仮称するなら
“竜気魔鋼(ドラゴタイト)”でしょう
（リムル）
思わぬ成果を得てしまった
（リムル）でも なんで そんなに
依り代の完成を急いだんだよ？
あ… えっと…
アタシはさ…
アタシを慕ってくれる子たちに
早く 自分の体を
持ってもらいたかったんだよ
そしたらさ あの子たちも喜ぶし
アタシたちも人手が増えて
大助かりじゃん？
（トレイニー）ラミリス様…
そういうことなら相談しろよ
ディアブロは
まだ帰ってきてないし
先にドライアドたちの体を
用意するよ
いいの？
もちろん！
ありがとう リムル！
（リムル）それと…
人手だけど
（ディーノ）ん？
その… 働きたくはないが
しかたなく手伝うことになった
よろしくな～
（ラミリス）よろしくね～
それではディーノ殿
早速ですが始めましょうか
え…
（ベスター）
“え…”ではありません
うわっ！
（ベスター）
さあ 時間は有限ですぞ
うう…
でも 俺は魔王で…
だから？
ここでは肩書など関係ないのです！
（ディーノ）は… はい
これで ひとまず
人手不足は解決かな
俺も自分の仕事に…
（ヴェルドラ）待て
（リムル）ん？
リムルよ
我も頼みがある
俺に 頼み？
うむ
我も助手が欲しいのだ
あっ… 助手？
ん～
悪いけど みんなも忙しいからさ
お前の相手をしている暇はない…
待て待て
我とて ラミリスの手助けをしたり
迷宮の守護をしたり
大切な仕事を抱えておるのだ
そんな我をねぎらう存在
褒めたたえて 癒やす
助手なる者がおっても
罰は当たらぬと思うのだよ
う～ん
気持ちは分かるけど
お前の相手が務まる人材となると…
その心配は無用だ
実はな…
我には貴様の胃袋にいたころから
友と呼べる存在がいるのだよ
はあ？
（ラファエル）告…
上位精霊イフリートであると
推測します
えっ？
（リムル）イフリートって
シズさんに憑(つ)いてた
あのイフリート？
いつの間に友達に…
（ラファエル）解…
イフリートを捕食した際
個体名ヴェルドラによる介入で
イフリートも
同じ場所へ隔離しました
以来 両者は共に過ごし
友情を育んだようです
（リムル）
俺の胃袋の中で そんなことが…
ええと…
お前はイフリートを
復活させてやりたいんだよな？
クアハハハハッ！
さすがはリムル 話が早いな！
（リムル）俺としては
ちょっぴり複雑な気分だ
イフリートは
こちらに召喚されたシズさんを
救ったのかもしれないが
苦しめたのも また事実
軽々しく“うん”とは
うなずけない
（リムル）う～ん
あっ… ダダ… ダメなのか？
（リムル）ん？
（ラミリス）
リムル アタシからもお願い
師匠の願いを
かなえてあげてほしいのよさ！
う～ん
でもさ イフリートは
もともと 魔王レオンに
忠誠を誓っていたみたいだしな
復活させても
素直にお前に仕えるのか？
（ヴェルドラ）む？
-（ヴェルドラ）ふむふむ
-（リムル）あ？
なるほどな
その点に関しては大丈夫だ
我の熱意が通じて
イフリートのヤツも
快く 助手になりたがっておるわ
本当かよ
ていうか お前
今 イフリートと会話してた？
うむ！
我に不可能など ないゆえに！
師匠は すごいんだよ
イフリートに頼んで
魔導列車用に
大量のサラマンダーを
召喚させたんだから！
（リムル）ヴェルドラが召喚とか
おかしいと思ったんだよ
だから
仲間になってもらったほうが
いいと思うな～
ハア～
分かったよ
ただし 最後まで責任を持てよ
おおっ 任せよ！
よかったね 師匠！
-（ヴェルドラ）うむ！
-（ラミリス）イエイ！
（ヴェルドラ）初めての助手～♪
（リムル）なんだが
ペットをねだられた気分だ
（ベスター）では 資料は
そこに置いておいてください
（ディーノ）はいよっと
ハア…
なんで 俺が こんな…
（リムル）核は これでいいのか？
（ラミリス）うん オッケー
（ヴェルドラ）うむ それなら
我の力とも なじみやすいからな
よし 始めるか
（リムル）依り代は
ヴェルドラの魔素を受け
竜気魔鋼製に変化した
ボーンゴーレム
核に使うのは
カリュブディスの魔核だ
（ラファエル）告…
イフリートの残滓(ざんし)を確認
カリュブディスの
魔核へと移行
成功しました
続いて 魂の器の作成
竜気魔鋼製の依り代へと
融合します
おいおいおい
あれ？
（ラファエル）培養液を排出
カプセルを開放します
（リムル）あれ？
イフリートって こんなだっけ？
おお イフリートよ
ようやく 肉体を持ち
復活した気分は どうだ？
（イフリート）ヴェルドラ様
こうして 現世にて
まみえるのは初めてですね
そして リムル様
私を復活させてくださり
感謝の念に堪えません
ああ…
お… おう 元気そうで何より
ところで １つ聞きたいんだけど
お前ってさ 前は もっとこう…
この姿は恐らく
ヴェルドラ様のご意向かと
ああ…
（イフリート）ですが
ヴェルドラ様のお力の影響で
炎の精霊でありながら
風の力も扱えるようになりました
（ヴェルドラ）うむうむ！
（イフリート）それと
カリュブディスが女性型でしたので
もし 元のほうがよければ…
（イフリート）
とんでもございません
（リムル）ん？
見た目は ともかく
この姿は 以前の私より
はるかに強靭ですから
そうか
だが お前は その…
俺を恨んでいるんじゃないのか？
いいえ
あのとき
シズエ･イザワを思うあなたが
私を排除しようとしたのは
当然のことです
私と彼女は
互いに相反する考えを持ち
決して 交じり合うことが
できなかった
もっと違った道も
あったのではないかと
そう悔やまずにはいられないのです
（リムル）それから
イフリートとは いろんな話をした
ヴェルドラにまつわる苦労話
そして かつて仕えていた
魔王レオンのこと
今の私は リムル様に一度 敗北して
殺されたようなものです
運よく ヴェルドラ様に救われ
自我の消滅は免れましたが
以前とは別の存在になったと
自覚しております
レオン様が偉大な魔王であるとは
感じますが
今の私が仕えたいのは
ヴェルドラ様なのです
分かった
それじゃあ これからは
ヴェルドラの助手として
頑張ってくれ
（イフリート）承知しました
イフリートよ！
貴様は今日より
“カリス”と名乗るがよい！
御意 私はカリスとして
偉大なるヴェルドラ様に
忠誠を誓いましょう
（ディーノ）ん？
ええええ～！
これは…
（ラファエル）告…
上位精霊イフリートが
“炎の精魔霊王(フレイムロード)”へと進化しました
（ヴェルドラ）
クアッハッハッハ 見事だ！
やはり 魔素の加減は
貴様に任せておけば 安心だな
ん？　あれ？
む？
（カリス）これは…
（ヴェルドラ）
チッ… 男に戻ってしまったのか
（リムル）えっ？
（カリス）信じられぬ力です
（リムル）どうした？
どうやら この姿ですと 炎の力が…
そして…
女性型だと
風の力が強まるようです
ほお～
（ヴェルドラ）
フッフッフ さもありなん
カリスよ
これからは
我の助手として よろしく頼むぞ
（カリス）
承知しました ヴェルドラ様
（リムル）こりゃ強くなった分
ヴェルドラに
余計 振り回されそうだな
なんか 炎の精魔霊王が
仲間になったんだけど…
まあまあ そういうことも
あるでしょうとも
（ラミリス）ディーノちゃん
リムルや師匠とつきあうなら
こんなことで驚いてちゃ
ダメなのよさ
いや だからさ…
（ヴェルドラ）将棋の腕は
なまっていないだろうな？
（カリス）お試しになりますか？
理解しようとした俺が
バカだったのか
ハア…
（リムル）
そして 仲間は ほかにも…
フウ～
（リムル）
トレイニーさんと同じ—
霊樹人形妖精(ドリュアス･ドール･ドライアド)に
進化させたドライアドは10名近く
迷宮内で
活動可能になったトレントは
百数十名に増えた
ありがとうございました リムル様
（リムル）これで人手不足は解消だ
んん～っ
ハア～
（リムル）あとはディアブロが
帰ってくるのを待つだけだな
（ディアブロ）クフフフフッ
あの者どもなら
リムル様も きっと
ご満足してくださることでしょう
クフフフッ
クフフフフフッ…
♪～
～♪
（ラファエル）次回「黒色軍団(ブラックナンバーズ)」